この非対称性の起源は、脊索突起の動きがあるときに生じます。
脊索突起。
それは、ここにN-Sense結節と呼ばれる結節が形成されることを意味します。
この結節の別の画像がここにあります。今、それはここに下にあります。
別の画像が見つかります。今、それはここにあります、ほら、そこに。
これは、この脊索軸の形成の上昇と呼ばれる動きです。
脊索軸。
覚えていますか？
もし今、中に入ると…
何が見えますか？この構造の中に、微細な兆候があるのが見えます。
微細な兆候があります。
日本人研究者がこのシステムを発見したのは、カルタゲナー症候群のおかげです。
彼らは、心臓が左ではなく右に発達する人々に、常に左右差の障害があることに気づきました。
心臓が左ではなく右に発達する人々に、常に左右差の障害があることに気づきました。
彼らは、これらの小さな兆候を初めてどこで発見したのかを調べ始めました。
人生において、体の中にはこれらの小さな兆候がたくさんあります。
精子。
これらの小さな繊毛は、子宮や卵管にあり、気管支にもこれらの小さな繊毛があります。そして初めて、彼らはヘンゼン結節の内部に、小さな繊毛があることを発見しました。
気管支にはこれらの小さな繊毛などがあります。そして初めて、彼らはヘンゼン結節の内部に、小さな繊毛があることを発見しました。
ヘンゼン結節の内部に、小さな繊毛があることを観察しました。
繊毛も、往復運動ではなく、回転運動をしていました。
回転運動。ほら、ここに小さな繊毛があります。ここにヘンゼン結節が移動していると想像してください。
結節
ヘンゼン結節が移動していて、そのすぐ隣にこれらの小さな繊毛があります。
そして、毎回それは細胞であり、小さな小胞と呼ばれる組織の小さな雪のようなものがあります。
小さな小胞、ほら、ここに小胞と呼ばれるものがあり、
ここに集中し、そして
これらの小さな繊毛が回転し、実際には60度傾いており、
そして彼らが回転するとき、彼らは下部の光から遠いときに加速します。
下部の光から遠いときに加速します。
それは
このような動きをします。だから、それは
これらの小さな分子を集中させます。
片側に、押しやられて
胚の左側に。
胚の左側に。これらの小さな
小胞が破裂し、
新しい小さな雪のようなものを放出します。
微細な分子の、
前形態形成的な分子の、それによってあなたは持っています。
内側の非対称性が発達します。
心臓は発達します
左側、肝臓など。
そして、それがこの非対称性全体を発達させます。
あなたの体の中では、
外見は
かなり対称的ですが、内側は大きな非対称性を持っています。
脳、目など、あらゆる面で、
体全体に至るまで。
これは仙骨と頭蓋底の間を通る軸です。
これはあなたの胚の非対称性の流れです。
つまり、その側性組織です。
これらの小さな分子の連鎖があります
タンパク質を放出します。
ソノティック・ヘッドハッチと呼ばれる特定のタンパク質、亜鉛を含む特定の遺伝子など、
など、
実際には、一方の側で、いわゆる
カロントシステムと高カルシウム血症のシステムを活性化します。
そして、このカルシウム活性は、細胞の発生に関与しています。
細胞
片側がもう一方の側よりも速く発達するために。